Воу-воу-воу, палехче, молодой человек!
Скоро никто не захочет драться с таким могущественным тренером как ты.
Но не расслабляйся!
Ведь, тебе предстоит решающий бой с сильнейшим из наших тренеров
Будь осторожен.
Ведь победа принесет тебе пожизненные лавры и звание Лучшего Тренера Покемонов 1997.
А поражение скинет тебя на дно эволюционной цепочки.
Ну как, тебе такое по зубам?
Если да, то в бой!
Кстати, твоего противника зовут Андрей.
Он любимец публики и один из самых сильных тренеров.
Зрители скандируют: «Привет, Андрей, ту-ту-ру-ту!!», когда он появляется на поле боя.
Скинь этого тщеславца с его пьедестала.
